Модуль 3. Проект «Разработка конвертера валют»
Разработать онлайн-конвертер валют, получая актуальные данные с открытого API:
https://ratesapi.io/documentation/
Данный API поддерживает следующие валюты:
EUR	CHF	NOK	CAD	RUB
GBP	MXN	CNY	ISK	KRW
HKD	CZK	BGN	BRL	USD
IDR	SGD	PHP	RON	HUF
ILS	THB	SEK	NZD	AUD
DKK	HRK	PLN	TRY	
INR	MYR	ZAR	JPY	

Для получения данных по курсу валют, вам нужно запросить данные по валютной паре, добавив к URL-адресу два сокращения этих валют (без пробелов и разделителей). Пример для пары USD и RUB:
https://api.ratesapi.io/api/latest?base=USD&symbols=RUB
В ответ приходит JSON с объектом. В поле rates этого объекта лежит объект пар ключ-значение. По ключу RUB будет находится число — текущий курс на данный момент.
Калькулятор с помощью элементов управления позволяет пользователю выбрать две валюты и сумму конвертации. После выбора калькулятор отображает кросс-курс и итоговую сумму. 
Предусмотреть обработку ошибок загрузки.
Требования
Интерфейс должен соответствовать макету:
https://www.figma.com/file/xnlKM4x2oZR1T5jpt0bzYZ/%D0%9C4-v2?node-id=0%3A1
Для шапки реализована только верстка. К ссылкам и кнопкам не нужно привязывать никаких действий.
Два инпута для ввода валют. Поддерживает ввод цифр и точек, возможен ввод запятой, которая будет конвертироваться в точку при вводе. 
Изначально поля предзаполнены в следующем формате:
•	Левое поле заполнено единицей.
•	Правое поле заполняется стоимостью за единицу валюты из левого поля, когда данные будут получены.
Возле полей доступны кнопки для выбора валют. При нажатии на кнопку со стрелкой, появляется выпадающий список всех валют (сделан при помощи элемента select).
При выборе двух одинаковых валют не нужно делать запрос на сервер. Изначально для левого поля выбирается валюта RUB, для правого — USD (как на макете).
Если загрузка данных длится дольше 500 мс, на экран накладывается затемнение, а также появляется сообщение «Загрузка» (см. макет).
Конвертер отображает курс как меняемой валюты к желаемой, так и желаемой к меняемой.
Есть кнопка-переключатель, позволяющая поменять местами меняемую валюту и желаемую.
При недоступности API или ошибках при выполнении запроса на него приложение не зависает и не перестает работать, а пользователю выводится сообщение о том, что что-то пошло не так.
Проект должен быть оформлен в отдельном репозитории на GitHub.
Чеклист
Условие	Да / нет
При загрузке файла проекта наблюдаем на экране необходимые элементы пользовательского интерфейса. В контролах установлены корректные начальные значения. 	
Изначально выбраны две валюты: RUB и USD.	
Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD, значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу к рублю.
Меняем валюту слева на EUR.
Значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу EUR к USD.	
Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD.
Меняем валюту справа на EUR.
Значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу RUB к EUR.	   
Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD, значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу к рублю.
Меняем значение левого контрола на 200.
Значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу и становится в два раза больше.	
Слева устанавливаем валюту RUB и значение 100.
Справа устанавливаем валюту USD, значение правого контрола пересчитывается по актуальному курсу к рублю.
Меняем значение правого контрола на 100.
Значение левого контрола пересчитывается по актуальному курсу.	
При валютной паре RUB к USD, кликая на кнопку-переключатель, получим валютную пару USD к RUB. Правый контрол пересчитает значения по новому курсу.	
Откройте инструменты разработчика в браузере Chrome. Перейдите во вкладку Network, найдите поле Throttling (по умолчанию установлено Online) и выберете в нем Offline. Нажмите на кнопку-переключатель. Пользователю вывелось сообщение о том, что что-то пошло не так.
Смените значение поля Throttling на Online и снова нажмите на кнопку-переключатель. Кнопка сработала.	

